Заголовок: Проверка не заполненого поля электронной почты
Предусловие: Текстовый курсор в поле электронной почты. Поле заполнения электронной почты пусто.
Шаги: Дается команда того, что заполнение поля электронной почты закончено (клик курсора в другом месте)
Результат: Поле электронной почты помечается красным крестиком с рамочкой, под ним появляется надпись  «Поле обязательное»

Заголовок: Проверка корректно заполненого поля электронной почты
Предусловие: Текстовый курсор в поле электронной почты. (Поле заполнения электронной почты не пусто) & (поле содержит 1 слово) & (поле содержит имя пользователя, символ @, домен) 
Шаги:  Дается команда того, что заполнение поля электронной почты закончено (клик курсора в другом месте)
Результат: Поле электронной почты помечается зеленой галочкой

Заголовок: Проверка не корректно заполненого поля электронной почты
Предусловие: Текстовый курсор в поле электронной почты. (Поле заполнения электронной почты не пусто) & [(поле содержит более 1 слова) || (поле содержит 1 слово, в котором отсутствует имя пользователя) || (поле содержит 1 слово, в котором отсутствует  символ @) || (поле содержит 1 слово, в котором отсутствует домен)]
Шаги: Дается команда того, что заполнение поля электронной почты закончено (клик курсора в другом месте)
Результат: Поле электронной почты помечается красным крестиком с рамочкой, под ним появляется надпись  «Введите корректный адрес эл. почты»

Заголовок: Проверка поля электронной почты, заполненного не корректными символами
Предусловие: Текстовый курсор в поле электронной почты. (Поле заполнения электронной почты не пусто) & (поле содержит 1 слово) & [( имя пользователя содержит некорректные символы) || (домен содержит некорректные символы)]
Шаги: Дается команда того, что заполнение поля электронной почты закончено (клик курсора в другом месте)
Результат: Поле электронной почты помечается красным крестиком с рамочкой, под ним появляется надпись  «Введите корректный адрес эл. почты»

Заголовок: Проверка возможности изменить содержимое поля электронной почты
Предусловие: Пользователь на форме заполнения анкеты. Поле электронной почты уже было посещенным. 
Шаги: Кликанье по полю электронной почты.
Результат: Поле электронной почты активируется, его заполнение можно изменять.
